Створіть клас Товар, який містить інформацію про назву, ціну, опис, категорію тощо.
Реалізуйте клас Користувач, з атрибутами логіна, пароля, історії покупок.
Створіть клас Замовлення з деталями про товари, кількість, загальну вартість та статус замовлення.
Впровадьте інтерфейс ISearchable, який дозволить здійснювати пошук товарів за різними критеріями (ціна, категорія, рейтинг).
Реалізуйте клас Магазин, який забезпечує управління користувачами, товарами та замовленнями, а також імплементує пошуковий інтерфейс на рівні консольного додатку.
всі дані, як список товарів, дані користувача і т.д. можуть бути як записані у коді, так і в окремому файлі чи базіданих.
основна задача - відтворити роботу на рівні системи (відповідно, шлях отримання - збереження даних не є принциповим)